=== PHIẾU KẾT QUẢ THĂM KHÁM ===
Mã KH: CUS-3bc6fb07db
Họ tên: Phạm Tuấn Hưng
SĐT: 0336018126
Bác sĩ: BS. Lê Khánh
Lịch hẹn: 2025-08-23 17:00

Triệu chứng:
 - Ho | mức độ: nhẹ | thời gian: (không rõ)
 - Sổ mũi | mức độ: chảy nước mũi trong | thời gian: (không rõ)
 - Đau họng | mức độ: nhẹ | thời gian: (không rõ)

Chẩn đoán sơ bộ: Viêm mũi họng cấp, Cảm lạnh thông thường
Xét nghiệm khuyến nghị:
 - Khám lâm sàng Tai - Mũi - Họng
Thuốc/điều trị đề nghị:
 - Nước muối sinh lý để súc họng và rửa mũi
 - Thuốc giảm ho thảo dược (nếu ho nhiều)
 - Paracetamol (nếu có sốt hoặc đau nhức nhiều)

Chế độ ăn/kiêng: Uống nhiều nước ấm, ăn thức ăn mềm, dễ tiêu, bổ sung vitamin C từ trái cây.
Dặn dò: Tái khám sau 3-5 ngày nếu các triệu chứng không thuyên giảm hoặc có dấu hiệu nặng hơn.

Xin cảm ơn quý khách!